❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අවුරුදු 8කට පෙර
ඔබේ දුරකථන සැලැස්ම අවලංගු කිරීමට පවා ඔබ දුර තැනකට යනවා විය යුතුයි .
- ඔව්. හරි.
- ස්තූතියි.
ඔබගේ දුරකථනයේ දත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- කරුණාකරලා ඒක මකන්න.
- හරි.
- ඔයාට මේ මේසය ඕනද?
- ස්තූතියි.
- මම දන්නවා ඔයාලා කෑම වලට කැමතියි කියලා.
- ඔව්.
- ඔයා හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද ඇණවුම් කරන්න යන්නේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ. මම හැමදේටම ආදරෙයි.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න. මේක කොහොමද?
මට කණගාටුයි,
මම අතහැර දැමූ පැවරුමක් තිබෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඉන්න.
මොකද දැන් උනේ?
කුමක් ද?
- සුභ නත්තලක්!
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, එන්න.
එයා එහෙම කරනකොට, ඒක පිස්සුවක්.
ඇත්තටම?
ඔයා නත්තලට මොනවද ගෙනාවේ?
ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
පිස්සු වැටෙන්න!
සඟරාව ඔබට එවූ යොමුව මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද ?
මම වහාම එය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
බායි.
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියා කියලා මට හිතුන වෙලාවේ ...
සමහර විට
ඒ තමයි
මම එයාගෙ ඇඟේ වැඩිපුරම එල්ලිලා හිටිය වෙලාව.
7 වන කථාංගය
ආදරයෙන් බිඳී යාම
හරි ආයෙත් එළියේ.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
බල්ලෙකු මෙන් හේනියෝ ලෙස වැඩ කිරීමටයි.
ඇයට මුහුද එපා වෙලා ඇති,
ඉතින් ඇයි ඇය නිතරම එළියේ ඉන්නේ?
මම ඇගේ තැන හිටියා නම් මුහුද දිහා බලන්නේවත් නැහැ .
ඔව්, හරි.
ඔයා වැඩට ආවේ
කැඩිච්ච කකුල වටේට වාත්තුවක් දාගෙන.
ඒ වෙලාවේ තමයි මගේ මහත්තයා
උණු දිය උල්පත්වල ආයෝජනය කරලා එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණේ.
සහ ග්යොන්ග්-ටේ මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියාම.
ඇය හරි.
ග්යොං-තේ පසුපස හඹා යන විට ඇය වැටී ඇගේ කකුල කැඩී ගියාය .
ඔයා හරි.
හිනා වෙන්න.
ඔබ කරදරයෙන් සිටින විට සිටීමට හොඳම ස්ථානය මුහුදයි .
එතන සාමකාමීයි,
කවුරුත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
- මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
- යහපත, කෝ මහත්මිය.
ඔයා කොච්චර දේවල් අත්විඳලා තිබුණත්, ඔයා මුහුදට ඇත්තටම ආදරෙයි .
- හරි.
ලේසි වැඩක් කියලා දෙයක් නෑ.
නමුත් හොඳ දෙය නම් අපට විශ්‍රාම යාමට හෝ අන් අය සමඟ තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීමයි .
අපි වැඩ කරන තරමටම උපයනවා,
අපි නිරෝගීව සිටින තාක් කල් අපට වැඩ කළ හැකියි .
එය ඇත්ත.
මුහුද අපේ දරුවන්ට
ආහාර සහ උපකාරක පන්ති සපයයි.
- හරි.
කරුණාව, මිස් කෝ.
යොන්ග්-පිල් ඔයාට කිව්වා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
දෙයියනේ, ඒක දාලා යන්න.
යොන්ග්-පිල් ඒක දැක්කොත් රිදෙයි.
ඇයි? ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
මම ඒක ගලවන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කොහෙද?
මම ඊයේ ඉඳන් ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
යොන්ග්-පිල්?
ඔහු ඊයේ ගොඩබිමට ගියා.
ඔහු දින භාගයක නිවාඩුවක් ගත්තා.
- මොකක්ද?
- එයා කළා.
ඔහුට දින භාගයක් ගත කර එහි යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
මට ගහනවා.
ඉයුන්-උට ඒක ඇහුනේ කාර්යාලයේදී.
එයාත් දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
- ඉයුන්-උ එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
මම හිතුවේ පවර් රේන්ජර්ස්ලා
එකිනෙකා ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ එයාලා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම මුලින්ම යන්නම්.
වැඩේ ඉවර කරලා ගෙදර යන්න අමතක කරන්න එපා.
කුමක් ද?
- ඔයා යනවද?
- මිස් කෝ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජරාව.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් උස්සගෙන යන්නේ?
යහපත! කොහේ හරි යනවද?
මගේ දුව නගරයේ ඉන්න තැන.
- දෙයියනේ.
- එතකොට ඔයා?
නගරයේ අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙකු වෙත යන අතරතුර . මගේ පෙනීම බොඳ වෙලා.
මට ඒවා ගෙනියන්න දෙන්න. ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා එතනට යන අතරමගදී කඩා වැටෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
අපි යමු.
අපි යමු මැඩම්.
කාරණය කුමක් ද?
මට ඊළඟ බස් එකට නගින්න වෙයි කියලා බයයි .
- ඔයාට මේවා එයාගේ ආසනයට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඔයා නගින්නේ නැද්ද?
ඊළඟ බස් එක එනකම් ඔයාට ගොඩක් වෙලා ඉන්න වෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යන්නෙ නැද්ද?
ඔව් සර්.
එයාගෙ අත් දෙක අයින් කරගනින්!
අපි යමු.
අම්මේ, ඒ ඔයාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
සෑම්-ඩාල්,
ඔයාට තාමත් යොන්ග්-පිල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජීස්.
මෙය.
ඔයා ඇත්තටම සෝල් වලට ගියේ තනියමද?
හොඳයි…
ආච්චි, මට බඩගිනියි.
ගෝෂ්.
- මමත් අම්මේ.
- දෙයියනේ.
- අපි කමු.
- මට කෑම ඕන.
- හා-යුල්, අත් සෝදන්න.
- හරි.
කුමක් වුවත්.
මේ කුඩා දූපතේ ඔහු තවමත් එළියේ කුමක් කරනවා විය හැකිද ?
මට හරිම කම්මැලියි.
ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නෑ නේද?
ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නැද්ද යොන්ග්-පිල්?
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
එහෙනම්, මම ඇයට කැමති වුනාට කමක් නැද්ද?
මම ඇයට කවදත් කැමතියි.
ඔයාලා ආලය කරන කාලේ මම එයාට කැමති වුණා.
මම ඊට කලින් ඉඳන්ම ඇයට කැමති වුණා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම විටම,
ඒක මට කරදර කරනවා, මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ දැන් ව්‍යාකූල වී කැළඹී සිටිනවා විය යුතුයි .
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
මම එහෙම වෙන්න ඕනද?
මම කරන්නද
ව්‍යාකූල බවක් දැනෙන්නට සිදුවේ.
සහ කලබල වෙලාද?
මම කිව්වා මට සෑම්-ඩාල් ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
කුමක් ද?
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
ඔව්?
මම සෑම්-ඩාල්ට කැමති වුණා.
මම ඇත්තටම ඇයට ගොඩක් කැමති වුණා.
නමුත් ඔබ නිසා,
මට ඒක එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම සෑම්-ඩාල්ට කැමති වුණා.
නැත.
මම තවමත් කරනවා.
නමුත් ඔබ නිසා...
තෝ මෝඩයා.
ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕනේ.
මේක බරපතලයි.
මම මෑතකදී මේ වාර්තා චිත්‍රපටය බැලුවා.
එය නැවතත් හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
මත්පැන් නිසා ඇතිවන විදුලි බිඳවැටීම්?
ඒක ඩිමෙන්ශියා රෝගයට ඇතුල් වෙන දොරටුවක්.
ඇත්තටම ඒක ඔයාගේ මරණය වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
ඔව්, 17ක් විතර...
නෑ, ඉන්න.
ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දවසත් එක්ක බැලුවම,
මම මේක 18 වතාවක් අහලා තියෙනවා.
- 17 වතාවක්?
- මට ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම අමතක කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මට ඒ ගැන අමතක වන සෑම අවස්ථාවකම
ඔබ එය මතු කරනවා.
ජීස්, මෝඩයා.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
මට ඇත්තටම එයාට කිව්ව මතක නෑ.
හේයි, සැන්ග්-ඩෝ.
ඔබට නරකක් දැනිය යුතු නැහැ...
කෙනෙකුට කැමති වීම ගැන, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඔබට
ඒක කරන්න කාගෙන්වත් අවසරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
ඒ ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඒ නිසා ඔබේ හදවත කියන විදියට කරන්න.
ඔයා යමක් හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නැත්නම්,
එහෙනම් මම ඇයට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, යොන්ග්-පිල්.
ඔයාට තාමත් සෑම්-ඩාල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
හායි, ඔය දෙන්නම.
මේ වැස්සේ මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා වහලක් යටවත් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ පූස් පැටවුන් ස්පර්ශ කළහොත් ඔවුන්ගේ මව ඔවුන්ව අතහැර දමනු ඇත .
- ඇත්තටම? එයා ඒක කරයිද?
- ඔව්.
අපි කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිමුද?
පැයක් විතර වෙනවා.
මගේ කකුල් දෙකත් රිදෙනවා.
අපි ගියොත්, එයාලා තෙමෙයි.
ඔයා කාලගුණය නිවැරදිව පුරෝකථනය කළා නම් මම කුඩයක් ගෙනියනවා .
නමුත් ඔයා වංචාකාරයෙක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න?
මම තාමත් පුහුණුකරුවෙක්.
මම තාම අනාවැකි කියන්නෙක් නෙවෙයි.
ජීස්.
ඒ වගේම අද කාලේ ජෙජු වල කාලගුණය ගැන අනාවැකි කියන්න කිසිම තේරුමක් නැහැ .
සෑම දිනකම වැසි ඇද හැලෙන බව පැහැදිලිය .
- ඒක ඇත්ත.
- හරි.
බලන්න ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා
.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
උන් පූස් පැටව්, ඒ නිසා
උන්ට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් ඒක භයානකයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්!
මෙහෙ එන්න! ඔයා තට්ටේ හැදෙන්නයි යන්නේ.
අපි ජෙජු වල ඉන්නේ. මෙහෙ වැස්ස පිරිසිදුයි!
- මේක නියමයි!
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. මෙහෙ එන්න.
ඔයාට මාව සිපගන්න බෑ!
අසල්වැසියන් අපිව දකින්න පුළුවන්!
- හේයි.
- අපි යමු.
දිදුලන ජෙජු, එක්ව අනාගතය දෙසට
සැම්ඩාල් ගර්ල්ස් හයි එකේ චෝ ජින්-ඩාල් ආයෙත් ඇවිත්ද?
රෝස්බේ කල්ලියෙන් ආපු එකද?
ඔව්, මට කවදාවත් එයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
එයා නිසා මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔව්, මොකද ඔයා හැම වෙලේම
එයාගේ පාසලේ ළමයින්ට හිරිහැර කළා.
ගෝෂ්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, අපි යනවා.
නමුත් ඇය ආපසු ආවේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇහුනේ නැද්ද?
ඇගේ සහෝදරිය වන චෝ ඉයුන්-හ්යේ නිසා,
මෑතකදී පුවත් මැවූ ඒ ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියා .
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය අසාර්ථක වූ නිසා තිදෙනාම නැවත පැමිණියහ .
ඔවුන්ට සෝල් නුවරදී ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්වීමට නොහැකි විය.
WHO?
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
හරි. ඔයා ජීවත් වෙන්නේ සැම්ඩාල්-රි වල.
හේනියෝස්... නායකයා.
සෑම්... සෑම්-ඩාල් ආපහු ආවද?
ජෙජු වල ජීවත් වෙන්නද?
ගෝෂ්.
බොහෝ දුරට එතන.
ඒකට සාප වේවා.
එයා අනාවැකි කියන්නෙක් නේද?
වහිනකොට එයා කොහොමද ජනේලය ඇරලා තියන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද--
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මගේ වැලමිටට කිසිම ආලේපනයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද?
මට මේ වගේ කැළලක් ආවොත්,
ඒක මෙහෙම පෙනෙයි…
මට කියන්න කතාවක් තියෙනවා වගේ.
මම හොඳ කැළලක් තියෙන අද්භූත මිනිහෙක් වගේ පේනවා ...
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
හරි හරී.
දරාගන්න.
මාව පුදුමයට පත් කිරීම ඔබේ වරදක්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මගේ බිත්තියට නැගලා
මගේ කාමරේට එබිකම් කළේ?
හොඳයි, මොකද…
ඔයා කාලගුණ අනාවැකි කියන කෙනෙක්ද?
වහිනකොට ජනේල ඇරලා තියන්නේ ඇයි?
ඔයා අන්තිමට ඒක කරපු වෙලාවේ ඔයාගේ මෙට්ටය සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමුවා මතක නැද්ද ?
හරි, මට මතකයි.
ඒක නිසා මගේ මෙට්ටය කිවිසුම් යන තරම් පිරිසිදු වුණා .
ඔයා ඒකට කියන්නේ කිවිසුම් යන එක කියලාද?
ඒකෙන් මාස ගාණක් තිස්සේ ඔයාට ගඳක් ආවා.
එසේ ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා බය උනා මට ගඳ ගහයි කියලා,
ඒ නිසා ඔයා මගේ බිත්තියට නැග්ගා.
සහ මගේ කාමරය ඇතුළට එබිකම් කළා.
හේයි, මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජනේලය ඇරලා තිබුණා!
හරි, දැනටමත්. කවුළුව.
හරි. ඔයාට ජනේලය වහන්න ඕන වුණා.
ඒකයි ඔයා මගේ බිත්තියට නැග්ගේ
- ඇතුලට එබිකම් කළා.
- ඔයා ඒක බලන්න.
ජීස්, ඔයා තාමත් ඔච්චර කරදරකාරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
බලන්න ඔයාලා හැමෝම තෙමිලා තෙමිලා.
ඔයා අනාවැකි කියන්නෙක් කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
අනාවැකිය කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මං ගැන ගොඩක් දේවල්
ඔයා නොසලකා හරිනවා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම ජෙජු කාර්යාලයේ හොඳම අනාවැකි කියන්නා .
ඒ මමයි.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මාව බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා, මූලස්ථානය දිනකට කිහිප වතාවක් මට කතා කරනවා .
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. මට ඉහළ ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
තවත් සමහරු මූලස්ථානයට බැඳීමට මැරෙමින් සිටිති,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා යන්න අකමැතියි කියලා.
ඇයි? මේ දූපතේ යම් නිධානයක් සඟවා තිබේද ?
හේයි.
මම තවත් සාර්ථක වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ආගන්තුකයන්ගෙන් පිරුණු දුර බැහැර ස්ථානයකට දුක් විඳීමට ගියොත් .
පොඩි දිය පහරකින් මකරෙක් නැඟී එනවා නේද?
සෝල් වල මකරා වෙන්න.
මම ගංගාව වෙන්නම්.
කුඩා දිය පහරක්, මගේ පාදය.
ඔයා නම් නියම වැඩකාරයෙක්.
හේයි, වැස්ස නැවතුනා.
දැන් වහින්නෙත් නෑ.
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
ඔව්?
මගේ අම්මට කියන්න එපා.
අපි එකට සෝල් ගියා කියලා.
සෝල් සිට ජෙජු දක්වා
අනාවැකි ලොගය
අනේ තාත්තේ.. ඇයි ඔයා
මගේ කාමරේට වෙලා මගේ දේවල් අල්ලන්නේ?
මේක මගේ ගෙදර, ඔයාගේ කාමරේ නෙවෙයි.
ඔයාගෙ ලෝෂන් එක කොහෙද? මගේ ලෝෂන් එක ඉවරයි.
මෙතන.
ඒක අලුත් නිසා, ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්.
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
ඔයා මූලස්ථානයට බැඳෙන්න ඕනේ.
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක හැන්ට කතා කළා.
මට රැකියාවේදී හෝ නගරයේ පවා කිසිම පෞද්ගලිකත්වයක් නැහැ .
මම වැඩිහිටියෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ මූලස්ථානයට සම්බන්ධ වුවහොත් ඔබට උසස්වීමක් ලබා ගත හැකිය.
ඔවුන්ගේ දීමනාව පවතින අතරතුර ඔබ යා යුතුයි.
ඔයා වයසට ගියාම එයාලට ඔයාව එහෙ ඉන්න ඕන නෑ.
ඔබ කොරියාවේ සහ ලොව පුරා කාලගුණය නිරීක්ෂණය කරනු ඇත .
ඔයාට ඒකෙ ලියාගන්න ඕන නෑ.
මම චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා විතරයි. එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මගේ කාමරේ වටේ හොරෙන් බැලුවේ?
මම මූලස්ථානයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව ගොඩබිමට යවන්න හදන්නේ ?
ඔයා ආයෙත් බැන්ද ගමන් මම යන්නම්.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ කලින් ගෙදර එන්න.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා.
දැන් මොකද?
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ සම වර්ගයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මා වැනි වයසක අයට
වැඩිපුර තෙල් සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
දේ-යොන්ග්? යහපත! යන්න.
පිස්සුවක් නේද?
ඇයට ජෙජුහිදී AS සමූහයේ සභාපතිවරයා හමුවන්නේ කෙසේද ?
මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම විකාර සහගතයි, ඒ නිසා මම ඒක හොයලා බැලුවා.
ඔහු
නම්ඩාල්-රි වල තියෙන ඒ තේමා උද්‍යානයට ඇවිත් ඉන්නවා.
- දෙයියනේ.
- මේ මොකක්ද?
යහපත්කම, ඔහුගේ මුහුණ.
- මොකද වුණේ?
- දුප්පත් දේ-යොන්ග්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුගේ පවුල තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔහු ඒ තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, දේ-යොන්ග් සහ ඔහුගේ පවුල
වෙන් කළ නොහැකි ය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ ලොකු විසිත්ත කාමරේ නැතුව ඔයා හැම වෙලේම මෙතන ඉන්නේ ඇයි ? එළියට යන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මේ තියෙන්නේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
චෝ සෑම්-ඩාල් සොයා ගැනීමට.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කඳු නැගීමකට යනවාද?
හලාසන් කන්ද?
නැත.
මම චෝ ඉයුන්-හයි වෙනුවට චෝ සෑම්-ඩාල් හොයාගන්නවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා චෝ සෑම්-ඩාල්ව හොයාගන්න කියලා. මතකද?
හරි, මම එහෙම කිව්වා.
නමුත්…
මට කියන්න එපා…
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා
ඔයා ඔයාව හොයාගන්න යනවා.
ජෙජු ඔල්ලේ මංපෙතේදීද?
ඔව් මමයි.
මට මාවම සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
කොහෙද?
ජෙජු ඔල්ලේ මාවතේ මා සොයා ගැනීම
"ජෙජු ඔල්ලේ මාවතේ මාව හොයාගන්නවද"?
සෑම්-ඩාල්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා තාමත්
ඉස්සර වගේම මෝඩයි.
ඇයව හොයාගන්න ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඇය මෙතන ඉන්නවා. මේ චෝ සෑම්-ඩාල්.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද? එහෙම නේද?
ඔයා මට මාවම හොයාගන්න කිව්වා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
ඒත් මම හිතුවේ නෑ
ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරයි කියලා.
ඔයා හිමාල කන්ද තරණය කරන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි වගේ.
මට විහිළු කරන එක නවත්තලා යන්න.
ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
නෑ, යන්න.
කමක් නැහැ.
වාසනාව!
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
චෝ සෑම්-ඩාල්ව හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ .
ඔබ නරකක් දැනිය යුතු නැහැ
කෙනෙකුට කැමති වීම ගැන, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, යොන්ග්-පිල්.
ඔයාට තාමත් සෑම්-ඩාල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නැත්නම් අතීතය අතහැර දමා
දැන් ඇයව මිතුරියක් ලෙස දකිනවාද?
මම ඔයාට කිව්වොත් මම තාමත් එයාව අමතක කරලා නෑ කියලා,
ඔයා එයාට කැමති වෙන එක නවත්තනවද? නෑ...
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැහැ…
නැත.
මම තාමත් ඇයට කැමති වෙයි.
හරි. එහෙනම්, ඒක හොඳයි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඒක නෙවෙයි…
මට ඇයව අභිබවා යන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
කාරණය නම්
මම…
සෑම්-ඩාල්ව කවදාවත් අභිබවා යන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ සර්.
ඇය මාව දකින්න ඇති.
සර්?
මම කතා කරන්නේ ජින්-ඩාල් ගැන.
ඔයා හිතනවද
එයා එදා මාව දැක්කද?
ඔයා කියන්නේ මිස් චෝ කියලද?
ඇගේ හිස හැරුණු කෝණය අනුව විනිශ්චය කිරීම...
ඇය ඔයාව දැක්කා.
මගේ මුහුණේ පෙනුම කොහොමද? මම හොඳින් හිටියාද?
ඔයා බැලුවා
ඇත්තටම බයයි සර්.
ඒකට සාප වේවා!
මිනිස් සහජ බුද්ධිය සැබවින්ම අභිරහසක්.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා හවස් වෙනකම් හෝටලේ විවේක ගන්නවා
, ඊට පස්සේ නගර ශාලාවට යනවා--
දේ-යොන්ග්.
හේයි.
මම දැක්කා ඔයා
ආයෙත් සිරස්තලවලට ආවා.
ඒක පුදුම සහගත අන්වර්ථ නාමයක්.
"අවුල් සහගත ඩේ-යොන්ග්."
මට ඇහුණා විනෝදාස්වාද මාධ්‍යවේදීන් කිහිප දෙනෙක් කියනවා
ඔහුව ආවරණය කිරීම සඳහාම ව්‍යාපාරික වාර්තාකරුවන් බවට පත්වෙමින් සිටිති .
ඔබ නිතිපතා ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
සැබෑ මිනිසෙකුට ශක්තිමත් කකුල් තිබිය යුතුය.
හරි, ඔයා දික්කසාද වෙලා.
මම හිතන්නේ ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න මල්ලි.
කරුණාකරලා විහිළු කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද--
ඔයාට ව්‍යාපාරය භාර දීම ගැන මාමා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති .
ඔබේ හිටපු බිරිඳට ස්තූතියි,
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මුළු ජාතියම ඔබේ පවුලට දොස් පැවරුවා .
අපේ සමාගමේ වටිනාකම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අපි වොන් බිලියන ගණනක් වියදම් කළා !
ජියොන් දේ-යොන්ග්, සිහියට එන්න.
නැත්නම් අපි සමාගම කළමනාකරණය කරමු.
ඔයාලා කරන්නේ කරදර ඇති කරන එක විතරයි.
ඇයි, හෙලෝ.
මම මේ දවස්වල ටයිකොන්ඩෝ ඉගෙන ගන්නවා.
මම ගොඩක් පුහුණු වෙලා තියෙනවා,
මගේ උඩ කොටස පිඹින හැම වෙලාවෙම,
මම ස්වයංක්‍රීයව පා පහරක් එල්ල කරනවා.
දෙවියනේ, ඔයාගේ කකුල්.
ඔයා ඒවා විසඳගන්න ඕනේ.
සැබෑ පිරිමියෙකු කළ යුත්තේ...
හරි.
ඔයා දැනටමත් ඒවා
එහෙන් මෙහෙන් ගොඩක් පාවිච්චි කරනවා. ඒක හරි.
මේ මොකක්ද ජින්-ඩාල්?
කෝ ඔයාගෙ පුරුදු?
ආචාර විධි? ඔහ්, ඔව්.
ආචාර විධි නිසැකවම වැදගත්.
මා ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයා පිළිබිඹු කිරීම මගේ ආදර්ශ පාඨයයි.
ඔවුන් අන් අයට සලකන ආකාරයටම ඔවුන්ට සලකන්න.
දැන් මට බල්ලන්ට කතා කරන්න උගන්නන්න බෑ නේද?
- බල්ලෝ?
- ඔව්.
ඔව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
- බල්ලෝ?
- ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
පැටියෝ…
සර්?
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
දික්කසාදයෙන් පස්සේ එයා ඊටත් වඩා මෝඩයෙක් වෙලා කියලා මම හිතනවා .
ලේකම් කෝ.
ඇය ජීවත් වුණේ මොන නගරයේ කියලද ඔයා කිව්වේ?
නඩු විභාගය?
හුඩල්-රි?
තුන්…
හරි. සැම්ඩාල් ගමන!
ආයුබෝවන්.
හරි, හා-යුල්.
ඔයාට ඕන දෙයක් මේ කූඩයට දාන්න.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගන්නේ නෑ වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ නගරයට කැමති නෑ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඒක එපා වෙනවා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයාට කේන්ති ගියාම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කඩේ යනවා. හරිද?
හරි, දැන් යන්න.
ළමා ද්විමය
මත්පැන් බොන භූතයෙක්
අපේ ගෙදර හොල්මන් කරනවා ඇති.
මම ඒවා මිලදී ගන්නවා,
ඒවා අතුරුදහන් වෙනවා.
අපේ ගෙදර මත්පැන් බොන භූතයන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා මොකක්ද තෝරගත්තේ? මම බලන්නම්.
හැන්ගෝවර් ටොනික්
කිඩ්ස් බයිනොකියුලර්
දුරදක්න?
හොඳ තේරීමක්. ඔබේ වයසේ ළමයින්
මේ වගේ සෙල්ලම් බඩු වලට කැමති විය යුතුයි.
මම මේවා තෝරගත්තේ මම මේවාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
මට මිලදී ගැනීමට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබත් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
බියර් ලෙස
මෙම බියර් අනෙක් වෙළඳ නාම සමඟ සසඳන විට කොතරම් හොඳද ?
මේක ඒ මෝඩයාගේ අදහසක් වෙන්න ඇති.
ජීස්.
යහපත්කම!
අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් කෝ.
කොහොමද මැඩම්?
හොඳයි…
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මම මේ නගරය හොඳින් දන්නවා.
ඔව්. ඔයා හරි.
බායි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මට පේනවා ඔයා තාමත් AS නිෂ්පාදන වර්ජනය කරනවා කියලා.
හොඳයි…
දික්කසාද වූ කාන්තාවක් තම හිටපු නැන්දම්මාවරුන්ගේ නිෂ්පාදන වර්ජනය කිරීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද ?
නමුත් ඔබ විවාහ වූ විටත් එය කළා .
ඔයා හොඳට කරනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා තාමත් එතන වැඩ කරන එක ගැන මට සතුටුයි.
දැන් ඔයාට කවුරුත් කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඔබට සියල්ලටම ස්තූතියි, මැඩම්.
ඔයා යන්න කලින් ඒ හැමෝටම පාඩමක් ඉගැන්නුවා .
ඔයා කවද්ද ජෙජු වලට ආපහු ආවේ?
අවුරුදු හතරකට පස්සේ අපි ආයෙත් මුණගැහුණු විදිහ
හරිම තීව්‍රයි නේද?
හරි. මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඒ වගේ පෙනුන දවස වෙන්න ඕන .
මම හරිම කණගාටුදායක විදියට පෙනුනා නේද?
නැත.
ඔයා විවාහ වෙලා හිටපු කාලෙට වඩා දස ගුණයකින් කඩවසම් පෙනුමක් දැන් තියෙනවා .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට නරකක් දැනුනා.
මම කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ කියලා.
ඔබට ස්තූතියි, අවසානයේ අපට
යහපත් මිනිසුන් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔයා තමයි අපේ ගැලවුම්කරුවා.
ඒත් අපි බය නිසා එක පාරක්වත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ .
අපි භයානක මිනිස්සු.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාලා ඒ භයානක අය නෙවෙයි.
භයානක ඒවා
ඔයාට මාව දකින්න තහනම් කරන්න තරම් සුළුයි,
ඉතින් ඔබේ රැකියාව අවදානමට ලක් නොකිරීම ගැන ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගන්නේ ඇයි ?
ඔයා අහිංසකයි, ඒ නිසා
ඔයා වැරදිකාරයෙක් වගේ ඔයාටම දොස් පවරගන්න එක නවත්තන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
නම්චුන් කොහෙද?
හායි අම්මේ.
මම දැන් වෙරළේ ඉන්නේ.
පළමුව, නැව් හිමිකරුවන් අමතන්න
සහ ඔවුන් අවසන් වරට නම්චුන් දුටුවේ කවදාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
සාගර අමාත්‍යාංශය
නම්චුන් හි අවසන් වරට දන්නා ස්ථානය සොයා ගනු ඇත,
ඉතින් අපි ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිමු.
කුමක් ද?
සර්, මාව මෙතනින් බස්සවන්න පුළුවන්ද?
මම වෙරළ තීරය පරීක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්!
එන්න, නම්චුන්.
කරුණාකර 500 WON ඇතුළත් කරන්න
පන්සියයක් දිනුවාද?
හරි හරී!
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා තනියම ද?
එහෙනම්, මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්.
හරි, මම එනකම් එතන ඉන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ළඟ වොන් 500 කාසියක් තියෙනවද?
ඒ කවුද?
ටිකක් මෝඩ මිනිහෙක්.
- 500ක වොන් කාසියක් විතරයි.
- හොඳයි...
හරි. හරි.
විනාඩියක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඇය මෙහි නැත.
එන්න, ඔයා කොහෙද?
එන්න. මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබම පෙන්වන්න.
ඔයා කොහෙන්ද? ඔයාගෙ භාරකරු කොහෙද?
කරුණාකර…
ඔයාගෙ නම දන්නෙ නැද්ද?
නැත්නම් ඔබට නාම ටැගයක් තිබේද?
මම ඔහුගේ නම නොදන්නේ නම් මට ඔහුට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නම දන්නේ නැද්ද?
නම්චුන්!
ඔන්න අපි යනවා!
නම්චුන් එතන!
නම්චුන්!
- ජීස්!
- නම්-චුන්?
හරි. 500ක් දිනුවා.
හොඳයි…
- දැන් මගේ ළඟ සල්ලි නෑ, නමුත්--
- නම්-චුන්?
- සමාවෙන්න?
- ඉතින් ඒක ඔයාගේ නමද!
දෙයියනේ, මෙතන තනියම ඇවිදින එක හරිම භයානකයි .
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ නම්-චුන්?
මම?
මම මධ්‍යයේ ඉඳන්.
හරි, මැද.
හරි. මධ්‍යස්ථානයේ නම කියන්න පුළුවන්ද ?
ජෙජු සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
මම දකියි.
- ඔයා අදහස් කළේ මේ වගේ මධ්‍යස්ථානයක්ද?
- ඔව්.
මම බලන්නම් ළඟපාත තියෙනවද කියලා,
ඒ නිසා මට නම කියන්න.
ජෙජු බොට්ලෙනෝස් ඩොල්ෆින් කණ්ඩායමේ
සභාපති ගොං ජි-චෑන්
"ඩොල්ෆින් මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති..."
බලන්න, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වේ, ඔයා කෑ ගහලා
ඔයාටම කතා කර කර හිටියා...
මටම කතා කරනවද?
නම්චුන් එතනින් පැනලා එනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ඊයේ ඉඳන් අපිට එයාව ලුහුබැඳීමට බැරි වුණා .
මම අසනීපෙන් හිටියේ,
ඒ නිසා මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
හරියටම.
ඔයා ඩොල්ෆින් වලට මෙච්චර ආසයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
නම්චුන්ව නිදහස් කරගන්න මට අවුරුදු හයක් ගියා.
ඒක ආශාවක් විතරක් නෙවෙයි.
එයා මගේ දරුවෙක් වගේ.
තම දරුවා නැති වූ විට දෙමව්පියෙකු සිහිබුද්ධියෙන් සිටින්නේ කෙසේද ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒක එයාගේ දරුවෙක් වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එය අමතක කරන්න.
නෑ, ඉන්න.
නෑ, බලන්න.
ඩොල්ෆින් ඔයාට දරුවෙක් වගේ නම් ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් .
ඇත්ත වශයෙන්.
හා-යුල්!
ඒ ළමයා…
යහපත්කම.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා අමුතු ආගන්තුකයන් එක්ක ගැවසෙන්න එපා කියලා .
ඉතින් ඔයා ඇයි මේ මෝඩ මිනිහා එක්ක මෙතන ඉන්නේ?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න කොල්ලනේ.
ඉතින් එයා ඔයාට කිව්වද මම ගොළු නිසා මාත් එක්ක ඉන්න එපා කියලා ?
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්--
- මේ මෝඩ මිනිහා යනවා.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්! මෝඩද?
නවත් වන්න.
මම ඔයාට මෙහෙම යන්න දුන්නොත් මට හරිම බයයි .
වොන් 500. ඔයා
මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ, හරිද?
අපි ඒකටත් කතා කරමුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි.
යහපත්කම.
අපි යමු.
හේ-ඩාල් නැන්දා!
අපි යමු, හේ-ඩාල් නැන්දා.
කුමක් ද…
හ-යුල්.
ඔබ තවමත් ඔබේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම සඳහා ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරනවාද ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා මාව අධෛර්යමත් කරන්නද හදන්නේ?
ඒක වෙන්නේ නැති නිසාද?
මම දන්නවා AS සමූහය ඒක වළක්වනවා කියලා.
නමුත් මම දිගටම උත්සාහ කරනවා.
මාව නුසුදුස්සකු කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
මම ඇයි අතහරින්නේ?
- නැත්නම් ඔයාට ජියොන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්--
- එපා.
ඒ මෝඩයාව මතු කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට එයාව බලන්න දෙන්න එපා.
ජියොන් මහතා.
ලේකම් කෝ.
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මොකක්ද... ඇයි?
හොඳයි…
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාව හොයන් මෙහෙට ආවා.
- සර්?
කුමක් ද?
හොඳයි…
මට ජෙජු සම්බැන්සන්
කාබනේට් උණු දිය උල්පත් බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් කාර් එක ගිහින්.
ඔයා වෙලාව හරිද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
එන්න, ලේකම් කෝ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
හෝටල් කුලී රථය.
ඇයි ඔයා ඒක උණු දිය උල්පත් වලට අරන් ගියේ නැත්තේ ?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඒක නියම අදහසක්.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුලුවන්ද මට ගෙදර යන්න?
හරි. හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඒ මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඉතින් මේ එක නෙවෙයි. එහෙනම්…
මම දකියි.
ඒ නිසා…
ඒ රතු වහලයද?
මේකේ නිල් වහලක් තියෙනවා. ඒක නෙවෙයි...
මේ මේක නෙවෙයි.
පැටියෝ! මම කියන්නේ...
"පැටියෝ"?
මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
මට සමාවෙන්න!
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
ඒ නිසා…
මම නිකන්…
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අහන්න.
ඔයාගෙ අයියා
ඔයාව මෙතන දැක්කොත්, එයා ඔයාව මරයි.
මෙතන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
ලේකම් කෝ, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා අද කලින්ම ගියා, මිස්ටර් චෝ.
මම.
සමහරවිට ඒ
ඔයාගේ දුවලා තුන්දෙනාම ආපහු ආපු නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔබේ නිවස ප්‍රීතියෙන් පිරී තිබිය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒවා අපිව කලබල කරනවා විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට හරිම සාමකාමීයි.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෑම්-ඩාල්ට නැවත සෝල් වෙත යා නොහැකි නිසා, ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි පදිංචි වනු ඇත .
මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ආදරෙන් ඉන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි .
- මොකක්ද?
- සෑම්-ඩාල්ට ආපහු ගොඩබිමට එන්න බැරිද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයට කොහොමද?
ඇයට නොහැකි බව නොවේ.
ඇය එසේ නොකිරීමට තීරණය කරයි.
ඇය අහිංසකයි, ඒ නිසා
ඇයට ආපසු යාමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- මට පේනවා.
- ඇය දවස් දෙකකට කලින් සෝල් වලටත් ගියා.
ඇය එහෙම කළාද?
ඔව්.
දවස් දෙකකට කලින්?
යොන්ග්-පිල් දින දෙකකට පෙරත් ගොඩබිමට ගියේ නැද්ද ?
- ඔව්.
- ඔහු කළා.
යොන්ග්-පිල් ද දින දෙකකට පෙර සෝල් වෙත ගියේය.
ඔහු කළාද?
ආයුබෝවන්.
නවත් වන්න.
ජෙජුගේ කාලගුණ
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සහ තරඟය ග්‍රහණය කර ගැනීම.
හේයි, ඔයා
කාලගුණය ගැන අනාවැකි කියන්න විතරයි උනන්දු වුණේ.
ඉතින් ඔබ මේ ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
කොරියානු කාලගුණ විද්‍යා පරිපාලනයේ සේවකයෙකු ලෙස
,
මගේ සේවා ස්ථානයේ පැවැත්වෙන සිදුවීම් පිළිබඳව මා දැනුවත් විය යුතුය .
මෙය සෑම්-ඩාල් සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඇත්තටම?
අද උදේ සෑම්-ඩාල් කඳු නැගීමේ උපකරණ ඇඳගෙන කොහේ හරි යනවා මගේ අම්මා දැක්කා .
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
- බොහෝ විට.
- කොහෙද? හලාසන් කන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට තමාව හෝ යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව සොයා ගැනීමට ඔබ ජෙජු වෙත යන එකම ගමන කුමක්ද ?
මාවම සොයා ගනිමින්...
ජෙජු ඔල්ලේ මංපෙත?
ඔව්, ජෙජු ඔල්ලේ මංපෙත.
ඇය එතනටද ගියේ?
තරුණ කාන්තාවකට තනියම මෙහෙට එන්න මොන වගේ ප්‍රශ්න වලට මුහුණ දෙන්න වෙයිද ?
එයා එච්චර තරුණ නෑ.
සමහරවිට හතළිස් ගණන්වල ඇති?
ඔබ තවමත් තනිකඩද?
ඔව්.
ඔයා දික්කසාද වෙලාද? ඔයාගේ මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබව සොයා ගැනීමට පෙර ඔබ ග්‍රහණය කර ගත යුතු නොවේද ?
මේ වැඩසටහනට කී දෙනෙක් ලියාපදිංචි වුණාද?
මුලින්ම ඇයට ඒ සෙනඟ අතරේ තමන්ව හොයාගන්න වෙනවා .
ඇයි ඔයා ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, ඒ ජෙජු ඔල්ලේ මංපෙත.
මම ඇයි ඇයව නවත්තන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අන්තිමට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝල් ගියා කියලා.
යහපත්කම.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇයි ඒක හොයන්න උත්සාහ කරන්නේ?
ඔයා සෑම්-ඩාල් එක්ක යන්න ඇති.
හේයි, මට ඇහුණා යොන්ග්-පිල් සහ සෑම්-ඩාල්
සෝල් වලට එකට ගියා!
ඔයා සෑම්-ඩාල් එක්ක එහෙ ගියා...
අනේ දෙවියනේ!
අහස හරිම ලස්සනයි
, මට ගෙදර යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු, මිනිස්සු.
- ඉර බහිනවා.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
- එන්න, අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
යහපත්කම.
ඒක තමයි වුණේ.
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නා ආයෙත් පෙම් කරනවා කියන එකද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
නැත්නම් ඔවුන් එකට ගොඩබිමට යන්නේ ඇයි ?
යොන්ග්-පිල් හරිම පිරිසිදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
හෙලෝ, මිස් කෝ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
දෙවියන් වහන්සේ. සමහරවිට දවස් දිගු වී ඇති නිසා විය හැකියි ,
නමුත් මට නිතරම නිදිමතයි.
මිස් කෝ
ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට මොනවද කෑවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේ තරම් යක්ෂ චමත්කාරයක් තියෙන කෙල්ලෙක් බිහි කළාට .
ඔයා මොන වගේ විකාරයක්
ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක සෑම්-ඩාල් ගැන.
සමහරවිට ඇය මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
සෑම්-ඩාල් සහ යොන්ග්-පිල් නැවතත් එකට සිටිති.
කුමක් ද?
කවුද ඔයාට ඒ විකාර කිව්වේ?
ඔයා අපිට කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
- ඔවුන් එකට ගොඩබිමට ගියා--
- ඉතින් ඔවුන් ගියා නම්?
ඒකෙන් එයාලව යුවළක් වෙනවද?
ඒ දෙන්නා ආලය කරන්නේ නැහැ!
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ විකාර කතා නොකිය ඉන්න එක හොඳයි .
ඒකට සාප වේවා!
යහපත්කම.
- ඇයි ඇය මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
- ඇය කලබල වෙලා.
යමක් සිදුවුණාද?
ජීස්.
- චියර්ස්!
චියර්ස්!
තාත්තේ!
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඇය සමඟ කතා කරන්න!
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
මේක මම ගැන නෙවෙයි.
ඇය මාව දකින්නවත් නැති වෙයි.
ඔයා මේ රටේ සල්ලි වියදම් කරන්නේවත් නෑ .
ඉතින් කරුණාකරලා ඇයට කතා
කරලා මට උදව් කරන්න කියන්න!
- මේක ගන්න!
- හරි.
මම ඔයාගේ ලෙජරය බැලුවා.
ඔයා ගිය මාසේ ගොඩක් සල්ලි හෙව්වා.
අපි යන්තම් ලාභ ලබනවා.
ඔයා එයාට අවන්හල දුන්නා!
ඔයාගේ අනිත් පුතාලා ගැන මොකද කියන්නේ?
- එහෙනම් ඔයා අපිට සල්ලි දෙන්න ඕන.
- අපේ දෙමව්පියන් තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද!
කට වහගන්න, සං-ඩෝ.
අපි ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
ඔබ ගත් මුදල් ආපසු ගෙවීමට අපට අවුරුදු අටක් ගත විය .
අපේ සහෝදරයා ගත් දේ ආපසු ගෙවීමට වසර හතරක් ගත විය .
ඔයාගේ ණය ගෙවන්න අම්මයි තාත්තයි අවුරුදු 12ක් බල්ලෝ වගේ වැඩ කළා .
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා, අවජාතකයා.
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
- හරි.
- යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
ඔයා බාලම කෙනා නිසා මම ඔයාට ගොඩක් මෘදුයි .
තෝ පංකාවක්!
හේයි! එළියට යන්න!
තෝ කොල්ලා!
ඔයා මට සල්ලි දෙනවද නැද්ද?
- ඔව් හෝ නැත?
- නැහැ!
ඉදිරියට එන්න!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
- ඒ මොකක් ගැනද?
- දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
හරි. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
යොන්ග්-ඩෝ ඇත්තටම
පහරක් ගහන්න දන්නවා නේද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මට ලැජ්ජයි නිසා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා මේ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ .
ගොඩක් සල්ලි තියෙන එක
හැමවිටම එතරම් හොඳ දෙයක් විය නොහැක.
ඇයි මම හැමවෙලේම
ඔයා ඉස්සරහා දුක්ඛිත විදියට පෙනෙන්නේ?
හේයි. අද ඉඳන්,
මට මගේ කිරි බොන්න ඕනේ.
ඇයි?
මම කැමති චොකලට් කිරි වලට විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයා ගැන හැමදාම ආඩම්බර වුණා.
ඔබේ අවන්හල දියුණු වීමට උදව් කළේ ඔබ බව මටත් ආරංචි වුණා .
ඔයා ඉස්සර හරිම දුප්පත්,
මම හැමදාම ඔයාව බලාගත්තා.
නමුත් දැන් ඔයා සුපිරි කාර් එකක් පදවනවා.
ඔයා සාර්ථකයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක තමයි ඇත්තටම ගැටලුව.
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මට ඔයාව සනසන්න ඕන නෑ.
ඒ වෙනුවට මට ඔබව සනසන්න ඕන.
මාව අලියෙක් පෑගුවා වගේ දැනෙනවා .
ඒ ජරා ජෙජු ඔල්ලේ ට්‍රේල් එක.
මේක මාව මරනවා.
හැම දෙයක්ම රිදෙනවා.
යහපත, මැඩම්.
ඔයාගේ කකුල් ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා ඇති.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව දකිනකොට ඔයා හතර ගාතෙන් බඩගාගෙන යයි කියලා මට බයයි .
ඔයා ඒ ඔලේ ට්‍රේල් වැඩසටහන ගැන දැනගෙන හිටියා
නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මගේ මාංශ පේශි වේදනාවට බෙහෙත් ගන්න.
- මෙන්න, මම දැනටමත් ටිකක් ගත්තා.
හිනා වෙන්න එපා!
අපි යමු.
මේකත් ගන්න.
හරි.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
- මෙන්න.
- මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
එය පරික්ෂා කරන්න.
KMA විසින්
ජෙජු ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනු ලැබේ.
ඔබ ඇතුළු විය යුතුයි.
ඔයා මට කිව්වා චෝ සෑම්-ඩාල්ව හොයාගන්න කියලා.
මම චෝ ඉයුන්-හයිව අයින් කළාම මගේ කැමරාව පැත්තකින් තිබ්බා .
ඉන්පසු, චෝ සෑම්-ඩාල් ලෙස ඇතුළු වන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද?
සෑම්-ඩාල්ටත් ඡායාරූප ගැනීමට ආසයි.
මම ජෙජුව දාලා ගියේ අවුරුදු 18කට කලින්.
මම දැන් ඒක එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත. භාරව සිටින පුද්ගලයා
ඒ සියල්ල හරහා ඔබට මග පෙන්වනු ඇත.
එය අමතක කරන්න.
මම මගේ කැමරාව අල්මාරිය ඇතුලේ හොඳටම තිබ්බා,
ඒ නිසා ඒක එළියට ගන්න එක ටිකක් කරදරයක්.
ඒක ඇතුලේ කොච්චර ගැඹුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඒක හරිම බෑවුම් සහිතයි. මට උදව් කරන්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. මට රිදිලා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාව තියාගන්නම්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මම හොඳින්--
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයත් මහ ගොඩබිමේද හිටියේ?
ඔයාලා තුන්දෙනා?
ඔව්.
මොකක්ද? යොන්ග්-පිල් කවදාවත් ඔයා ගැන කිව්වෙ නෑ.
ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනා ගිහින් අපිට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
හරිද? ඔයාත් ගියා කියලා මිනිස්සු දන්නවා නම් කටකතා ඇති වෙන්නේ නැහැනේ .
මොන කටකතාද?
වෙන මොනවද? සෑම්-ඩාල්
සහ යොන්ග්-පිල් නැවතත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යනවා.
හේයි, ඇයි යොන්ග්-පිල් එයා ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක එච්චරටම රිදෙනවද? එහෙමද?
ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මගේ යාළුවාට තුවාල වෙලා.
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ මට ටිකක් සනීපයි කියලා මම හිතනවා .
අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි.
නෑ, චෝ මහත්මයා.
නෑ, මට එහෙම කරන්න බෑ.
සෑම්-ඩාල්.
මට බැහැ...
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
සෑම්-ඩාල්, මම ඔයාව දකින්නේ කොහොමද ?
මගේ හිතේ මේ තරම් තරහක් තියෙද්දි මම කොහොමද ඔයාව දකින්නේ ?
මට යොන්ග්-පිල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට යොන්ග්-පිල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ. කරුණාකරලා--
මටත් මගේ පුතා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
චෝ මහත්මයා, කරුණාකරලා!
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ මිස්ටර් චෝ.
මට යොන්ග්-පිල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් අපි වෙන් වෙමු.
ඉන්න, ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඇයි අපි එකපාරටම වෙන් වෙන්නේ?
- අපි වෙන් වෙමු.
- හේයි.
චෝ සෑම්-ඩාල්!
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
ආපහු එකට?
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අවුරුදු 8කට පෙර
"මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්."
යකඩ තහඩුව හරිම රත් වෙලා තිබ්බ නිසා
එයා කෙලින්ම පිටිපස්සට වැටුනා!
මට,
ඔයාව දාලා යන එක අමාරු වුණා
ඔබව අල්ලාගෙන සිටීමට වඩා
ඔබට වේදනාවක් ඇති කරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, තාත්තේ...
ඔයා තාමත්?
ඇයව අමනාප කරනවද?
සෑම්-ඩාල්ට පැනලා ගියා.
යොන්ග්-පිල්ගේ තාත්තා කලින්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සතුටින් ඉන්න හිතුනා,
ඒ නිසා මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ආසාවක් ඇති වුණා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා ගෙදර වැඩ කළා, පැටියෝ.
හෙලෝ.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
දෙවියනේ, ඔබේ බෝයාව
නැවතත් මල් වලින් වැසී ඇත.
මිස් කෝ කොහෙද ගියේ?
වෙරළාරක්ෂක බලකාය සඳහා ඉල්ලීමක්!
- මිස්. මොකක්ද!
- සපත්තුවෙන් සිදුවීමක්
කිමිදෙමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය.
යොන්ග්-පිල්, ඔයා කතා කරන්නේ
මගේ අම්මා?